❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වසර 50ක් පුරා විහිදෙන අවකාශ-කාල පරතරයක් විවෘත කිරීමට
මගේ සියලු වගාවන් විසුරුවා හැරීමට මට අවශ්‍යයි
සහ යක්ෂ ස්වරූපයක් බවට පරිවර්තනය වේ.
ඒ වගේම පරතරය පවත්වා ගැනීම ඇති කරයි
මන්ත්‍රකාරයාට අඛණ්ඩ, දැඩි හානියක් .
ලෝන්ස්කේල්ගේ බලයෙන් ලු වූයි අඛණ්ඩව ආපසු හැරවීමට ගියේය .
ඔරකල් ස්ටෝන් ඇයට
නිමක් නැති බලයක් ලබා දී ඇත,
නමුත් ඇය තවමත් දරුණු ලෙස තුවාල ලබා ඇත.
ඉතින්, මේ වතාවේ,
ලී ජී,
ඔබ එය කළ යුතුයි.
නිෂ්පාදන Qi.
ඔබ ඔහුව සුවපත් කළ යුතුයි
පිරිසිදු කිරීමේ ක්‍රමය සමඟ.
එසේ නොවුවහොත්, ඔහුට එම පරතරය පවත්වා ගැනීමේ වේදනාව දරාගත නොහැකි වනු ඇත .
මෝ යුන්ටාන්.
ඔබේ සැකැස්මට</i
> මන්ත්‍ර ප්‍රහාරවලට ඔරොත්තු දිය හැකිය.
ඒවා ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ෂිගුවාං. ඔයා ජියු යින්ග් එක්ක ගනුදෙනු කරයි.
ලෝකයේ අන්තිම මකරා ඔයා.
ඔබ ලෝකය බේරා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආපසු හැරවීම මට භාර දෙන්න.
ලු වූයි මගේ ඉරණමයි.
ඇය විනාශ වීමට නියම වුවහොත්,
එහෙනම් මම තමයි ඒ
සියල්ල අවසානයකට ගෙන එන්නේ කවුද.
ඔබ තවත් පිටවීමක් නිර්මාණය කළ යුතුයි
ඔබේම ශක්තියෙන් භේදයේ.
මගේ ඉතිරි සියලු බලය යොදාගෙන මම මෙහි පිටවීම පවත්වා ගන්නෙමි .
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබට නියමිත වේලාවට ආපසු යා නොහැකි නම්,
ඔයා පැල්මට කොටු වෙයි
සහ නොදන්නා දේ වෙත ගෙන යනු ලැබේ.
ඔබේ පැවැත්ම පවා නතර විය හැකිය.
ඉදිරියට එන්න.
බිය සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ නිරන්තර ප්‍රවාහයක්.
වූ ෂිගුවාං. ඔයා කොහොමද මාව පරද්දන්නේ?
ඔබේ නිවුන් තල කොපුව ගලවා,
ඔබේ මේ හිස් පපුව
කඩදාසි කොළයක් තරම්ම අවදානමට ලක්විය හැකියි.
හුවා චී, අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා.
ලී ජී, සුවපත් වේවා.
භූමිකම්පාව
නැවැත්තුවා.
වූ වැන්ග්යන් තවමත් හරිම මෝඩයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබ සිතන්නේ
සිව්-කණු සැකැස්ම නතර වූයේ ඇයි?
මොකද ඔවුන් තමන්වම පූජා කළා.
ජින් ෂෙන්ග්.
මගේ ආත්මය කැප කරමි.
මකරා දීර්ඝායු වේවා.
මෝ යුන්ටන්. නැහැ!
ඔයා කරදරකාර ජූනියර්.
ඉක්මන් කරලා ද්විත්ව මලක් වෙන්න.
ද්විත්ව මලක් වීම ගැන සුභ පැතුම් .
මාව අගය කරන්න.
මම ඔයාට ජ්‍යෙෂ්ඨයා කියලා විතරයි කියන්නේ.
ඔබ තවත් පිටවීමක් නිර්මාණය කළ යුතුයි
ඔබේම ශක්තියෙන් භේදයේ.
ඔබට මකර දේවතාවියගේ චී වෙන්ගේ බලය තිබුණත් ,
ඔබට තවමත් මල් හයේ රාජධානියට ළඟා විය නොහැක .
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
කෝපාවිෂ්ඨ වැලි කුණාටුව.
නැගෙනහිර දම් පැහැති අකුණු.
ඇවිළෙන ගිනිදැල්.
නරියාගේ ඇමතුමෙන්.
ඉර සහ හඳ ආපසු හැරවීම.
මට ඔබේ බලය දෙන්න.
මාස්ටර් ජි ලින්ග්.
මෙතැන් සිට,
ඔයා තනියම.
එන්න!
අරූපී සඳට අනවසරයෙන් ඇතුළු වීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතකමක් තිබේද ?
ඔයා කව්ද?
ඔයාගේ ජීවිතේ ගන්න ආපු මිනිහා.
ජි ලින්ග්.
ජි ලින්ග් කොහෙද?
ලු වුයි.
ගුයිලි කඩුව භාවිතා කරන්න
සහ මකර දේවතාවියගේ බලය
ඔරකල් ගලෙහි අවසාන කැබැල්ල විනාශ කිරීමට .
එවිට පමණක්
ඔයාට ජියු යින්ව සදහටම මරන්න පුළුවන්ද?
නමුත් ඔබත් මිය යනු ඇත.
මම කවදාවත් ඉන්න ඕන නෑ.
වු ෂිගුවාං.
වන්ග්යන්ට කියන්න
මට ඇයව මතක් වෙනවා.
නැත.
ඔයා මාත් එක්ක මැරෙන්නයි හදන්නේ.
ජි ලින්ග්.
මම ඔයා ළඟට එනවා.
අඬන්න එපා.
සිට…
මම එතන ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
මම ඔයාව මල් මිටියක් අරන් එන්නම්.
දැවැන්ත පොකුරක්.
මෙම මාර්ගයේ,
ඔබ බිය නොවනු ඇත.
මාව මල් එක්කගෙන යන්න මතක තියාගන්න.
මට ලොකු මල් පොකුරක් ඕන.
ඔයා කව්ද?
මම කොහෙද?
ඔබත් එහෙමද?
මාව මරන්නද යන්නේ?
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මට බයයි.
මගෙන්ද?
මේ තැනින්.
හරිම අඳුරුයි.
හරිම සීතලයි.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා දිහා බලාගෙන.
එහෙනම් මා දිහා බලන්න.
මෙම මාර්ගයේ,
ඔබ බිය නොවනු ඇත.
මම හිතන්නේ මම දැන් ඇත්තටම බය නැහැ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම
ජි ලින්ග් ය.
"තාවකාලික නවාතැනක්" ලෙස "ජි".
"ලින්ග්" යනු "හදවත් සම්බන්ධිත" ලෙසයි.
ජි ලින්ග්.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
නිදියන්න යන්න.
ලී ජී.
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය.
අපි ඒක කළා.
-මාස්ටර් මකර දේවතාවිය.
-අපි ඒක කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
දුක් වෙන්න එපා.
සමහරවිට ඔවුන් වෙනත් ලෝකයකට ගියා විය හැකියි.
නැත්නම් සමහරවිට,
ජි ලින්ග් අවකාශ-කාල පරතරයේ රැඳී සිටීමට තෝරා ගත්තේය .
මම හිතන්නේ එයාට ආපහු එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ලු වූයි කවදාවත් නොතිබූ මේ ලෝකයට.
වූ වැන්ග්යාන්.
ඔබ චි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වූ වැන්ග්යාන්.
මම ඔයාට හැමවෙලේම බයගුල්ලෙක් කියලා කිව්වා.
අනතුරෙන් පලා යන.
ඇයි ඔයා දිව්වේ නැත්තේ?
වු ෂිගුවාං.
මේ ජීවිතයේ,
මට ආපසු ගෙවිය නොහැක.
ඔබේ ගැඹුරු සෙනෙහස.
මරණින් මතු ජීවිතයක් තිබේ නම්,
මම දිවුරනවා මම ඔයාව හොයාගන්නවා කියලා.
අනේ මගේ නංගිව බේරගන්න.
ඔයා බයද?
නැත.
උදෑසන, මාස්ටර් මකර දේවතාවිය.
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය.
වු ෂිගුවාං.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ආයෙත් රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
මම මේ දවස්වල කාර්යබහුලයි.
ෂිලින් නිකායේ අණ දෙන නිලධාරියෙකු වීම
මම හිතුවට වඩා අමාරුයි.
නමුත් තාත්තා නිතරම කිව්වා,
"ඔබේ උපරිමය කරන්න."
තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඔයා හැමදාම අඬන කෙනෙක්.
ඔයා දැන් මාස්ටර් මකර දෙවියා.
ඔයාට තවත් ඒ වගේ බය හිතෙන පොඩි කොල්ලෙක් වගේ ඉන්න බෑ
.
මොකක්ද අවුල? නපුරු සිහිනයක් තිබුණාද?
නැත.
ඒක මිහිරි සිහිනයක්.
නමුත් පසුව මම අවදි වුණා.
ඉතින්, මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මම ඔයාට කියන්න ආවා.
ඔරකල් ස්ටෝන් නව අනාවැකියක් ලබා දුන් බව.
පැරණි මකරා වැටේ.
අලුත් මකරා නැගිටිනවා.
කාලයේ ගංගාව ආපස්සට හරවන්න.
නව පරිච්ඡේදයක් ආරම්භ වී තිබේ.
-මහා මකර දේවතාවිය.
-ඔබගේ ආශිර්වාදය අපි යාඥා කරමු.
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය, කරුණාකර...
- කරුණාකර මගේ පැතුම් ඉටු කරන්න.
- මාස්ටර් මකර දේවතාවිය...
කොරපොතු සඳහා සියලු සශ්‍රීක
කොරපොතු සේවය කරන්න, දකුණට ඔසවන්න
ඔබ මාස්ටර් මකර දේවතාවිය බවට පත් වී ඇත.
මට තව මහන්සි වෙන්න වෙනවා.
ශ්‍රේෂ්ඨ වීරයෙකු වී
අපේ මුතුන් මිත්තන්ට ගෞරව කිරීමට.
ඔයා දැනටමත් නියම වීරයෙක්.
නැවතත්?
තාත්තා වරක් කිව්වා,
"නිහතමානී වෙන්න.
දවල් සිහින දකින එක නවත්තන්න."
මිස් මූ ලෝන්ග්.
ඔයා සුවඳ දුම් පූජා කරන්නද ආවේ?
මම මගේ පොත ඉවර කළා.
ඒක කියවන්න ඕනද?
ඕ-ඇත්තෙන්ම.
මට ඔයාගේ පළවෙනියා වෙන්න ඕන...
පළමු පාඨකයා.
MU විසින් කියන ලද කතා, MU දිගු
අයියේ. ඔයා ළඟ කාසි තියෙනවද?
ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න මට Pond of Merit එකට කාසියක් ගන්න පුළුවන්ද ?
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය අපට ආශිර්වාද කරයි.
බලන්න, ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයෙක්.
මම ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයෙක් දැක්කා.
මාස්ටර් මකර දේවත්වය ප්‍රකාශ වී ඇත.
මැද එකේ තව එක මලක් තියෙනවා.
ත්‍රිත්ව මල්.
ඇවිත් බලන්න!
මාස්ටර් මකර දේවත්වය ප්‍රකාශ වී ඇත.
ජි ලින්ග්.
ඔයාට ඒක පේනවද?
ඒක අපූරු ලෝකය
ඔබ මිය ගියේ ආරක්ෂා කිරීමටයි.
මම ඒක ආරක්ෂා කරන්නම්.
මකරුන් සිටින තාක් කල්,
ඇදහිල්ලේ ආලෝකය
නිවී නොයනු ඇත.
වූ වැන්ග්යාන්.
ඔබ…
ඇයි ඔයා මගේ කොණ්ඩේ?
එනම්
කියන්නට දිගු කතාවක්.
වරක්,
මම හිතුවේ මෙහෙයුම තමයි හැමදේම කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මෙහෙයුම</
i> අවසන් වෙයි කියලා.
සමහර විට අත්හැරීමට කාලයයි
සහ ලෝකය එළියේ දකින්න.
සමහර විට මම කවුද කියලා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි
සහ මගේ පැවැත්මේ අර්ථය.
මේක තමයි පිළිතුර බොහෝ විට
අපි හැමෝම
අපේ මුළු ජීවිත කාලයම සොයනවා.
මාව හොයාගෙන එන්න.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ හඬක් තියෙනවා
කෙනෙක් හොයාගන්න කියනවා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ
ඒ පුද්ගලයා කොහෙන් හොයාගන්නද කියලා.
මම එයාගේ නමවත් දන්නේ නැහැ.
මුඩුබිම්
පරිමාණයන් මත සඳ එළිය සියලු ජීවීන්ට ආශිර්වාද කරයි
සිහින
දෛවයේ මංපෙත් අභිසාරී වන විට අලංකාරයි
යක්ෂයෝ එනවා!
-ඔයාව අල්ලන්න ආවා.
-පරිස්සම් වෙන්න.
මෙහේ එන්න.
ලෝකයේ යක්ෂයෝ නැත.
ඒවා
ළමයින්ව බය කරන්න වැඩිහිටියන් හදපු කතා.
කොච්චර කම්මැලිද.
ඒක ගොඩක් විනෝදජනක වේවි.
යක්ෂයෝ හිටියා නම්.
මෙතන.
යක්ෂයෝ එනවා!
ඔයාව අල්ලන්න යක්ෂයෝ එනවා!
ඔයාව අල්ලගන්න මෙතන!
පෙති සහ කොළ
තරුණ මිස්, ඔයා මල් වලට කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඔක්කොම අලුත්. මම දැන් ඒවා තෝරගත්තා.
මම…
සල්ලි නැහැ.
මම මෙතන සේවකයෙක් විතරයි.
මම ලොක්කා වුනා නම්,
මම ඔයාට ටිකක් දෙන්නම්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අවශ්ය නැහැ.
ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ. ස්තූතියි.
තරුණ මෙනවිය.
මෙතන.
ඔයා... ඔයාට ඒවා ඕන නැද්ද?
මම මේ රාස්ප්බෙරි ගෙඩි
ගෙදර ළඟ වැව ළඟින් කඩලා ගත්තා.
... ඔයා රාස්ප්බෙරි වලට කැමතිද?
ඉතා ප්රණීතයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥